Repository: lsw8724/MMXReport
Catalog: MMXReport/MultiLang.*.resx
Languages: ko_kr

# Measurement
source: Measure Function
ko_kr: 측정 함수

source: Batch Check
ko_kr: 일괄 체크

# BeforeMaintenance
source: Before
ko_kr: 수리 전

source: Close
ko_kr: 닫기

# Configuration
source: Config
ko_kr: 설정

source: Daily
ko_kr: 일간

source: Day(s)
ko_kr: 일

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Maintenance Period
ko_kr: 수리 기간

source: Maintenance Task
ko_kr: 보전활동

source: Month
ko_kr: 년

source: Operation Period
ko_kr: 운전 기간

source: Periodic Comparison
ko_kr: 기간 비교

source: Plant Map
ko_kr: 플랜트

source: Preview
ko_kr: 미리보기

# ProgramName
source: Report Program
ko_kr: 보고서 프로그램

source: Report
ko_kr: 보고서

# TrendOfMeasurements
source: Measurements Trend
ko_kr: 측정별 추이

# TrendOfPoint
source: Points Trend
ko_kr: 포인트별 추이

source: Type of Measurement
ko_kr: 측정값

source: Unit
ko_kr: 통계 단위

source: Week
ko_kr: 주

source: Weekly Comparison
ko_kr: 요일 비교

# Years
source: Year
ko_kr: 년도

# PeriodDays
source: Period of Days
ko_kr: 기간
